Conditions d'Utilisation

1. Objet
Les présentes conditions générales d'utilisation ("Conditions") régissent l'utilisation des services de location de véhicules proposés par [Nom de l'Entreprise] (« l’Entreprise »), incluant la réservation, l'utilisation et le retour des véhicules.

2. Admissibilité
Pour louer un véhicule, le client (« l'Utilisateur ») doit :

Être âgé d'au moins [âge minimum] ans.

Posséder un permis de conduire valide depuis au moins [durée minimale].

Fournir une pièce d’identité en cours de validité.

Accepter les présentes Conditions et la politique de confidentialité de l'Entreprise.

3. Réservation et Paiement

La réservation s'effectue via le site web, l'application mobile ou en agence.

Un dépôt de garantie peut être exigé.

L'Utilisateur doit régler le montant total de la location avant la prise en charge du véhicule.

4. Utilisation du Véhicule

L'Utilisateur doit utiliser le véhicule conformément aux lois en vigueur et aux instructions de l'Entreprise.

Il est interdit de :

Sous-louer ou prêter le véhicule à un tiers.

Transporter des marchandises dangereuses ou illégales.

Conduire sous l'influence de l'alcool ou de drogues.

L'Utilisateur est responsable des infractions commises pendant la durée de la location.

5. Assurance et Responsabilité

Le véhicule est couvert par une assurance de base.

Une franchise peut s'appliquer en cas de sinistre.

L'Utilisateur est responsable des dégâts non couverts par l'assurance.

6. Retour du Véhicule

Le véhicule doit être restitué à la date et l’heure prévues.

Tout retard entraînera des frais supplémentaires.

Le véhicule doit être rendu dans son état initial avec le niveau de carburant requis.

7. Annulation et Remboursement

Les conditions d'annulation et de remboursement varient selon la formule choisie.

En cas d'annulation tardive, des frais peuvent s'appliquer.

8. Données Personnelles

L'Entreprise collecte et traite les données personnelles de l'Utilisateur conformément à sa politique de confidentialité.

9. Modification des Conditions
L'Entreprise se réserve le droit de modifier les présentes Conditions à tout moment. Les modifications prendront effet immédiatement après leur publication.

10. Droit Applicable et Litiges
Les présentes Conditions sont régies par le droit [juridiction applicable]. En cas de litige, une solution amiable sera privilégiée avant toute action judiciaire.

Contact
Pour toute question ou réclamation, veuillez contacter notre service client à [coordonnées de l'Entreprise].

